Kulli kobi maqmilwa
lih leh tan fantaaxaw yaysiisem faxa.
kee AI, ken maqmiilwah
oyta lih,
mango dudda le toh dubuk abaanam.
Lakkin hayyeh,Anu teeti geeh.
toh nummaak gibdim
atu aaxige waytek mankel qimbissaah
hinnay mannal xissimtam isi kampaani mayso geytuh.
saamih,
toh macaay tellemmoh cayli inkih wagittam.
Salesforce
qimmoh addah qammurre elle rakittam CRM kinnim
kee asaaku A.I.
CRM baadal.
Meqeh, meqeh, inki miniti qammal.
CRM maca kinnim masmita.
Nagayina,atu taaxigeh,Anu takkel koo geeh.
CRM yaanam maqmiil angaarawih
xiinisso.
Tah rakiiboh yan siirat kinnim kee
ku maqmiilwah oytitte elle geysiisan innal kee
ku kampaanih addal tan kulli buttah
abnisso akah aban innah ken cattah tan silaacitte elle geysiisan innal geysiisan.
Nanu
limmoysiyyi, ayfaafay, marketing, tellemmo
kee kalah tan industry baxsa le qaynatih
maaliyyah ayfaafay kee qaafiyat dacayrih silaacittet yabna.
away, Enisteyni q dudda le portofiilo
tellemmoh caylih murtisso too CRM bahta.
AI, data, kee trust
ittat inkih tan platformil
Einstein luk 1. Kulli angaaraw cankah abak,
taama abeenit lowsis
kee maqmiilwah angaaraw yaysiiseenim
,
meqe business xalu geytuh.
Tawak, akkel dago ceelalloola koh aceeyyo.
Qadaagitiyyih,
hadaf le maritte baxsaanam
kee sissin safar xisaanam
kee limmoysoh gaadu qimmisaanam celtam abtam duddah.
Atu kulli sittin gey addatinol tablem
kee
xaamtam faxxah tan miraaciini qimmo taceem duddah.
kee maqmiilwah ayfaafah, atu
sissik qokol xayyossam duddah faxe chanaalal.
Nanu too silaacitte
itta luk tayse innam fanna,
kulli num
itta luk taamitak inki gudgudul.
Ku ayfaafay buttaati kulli maqmiilwah
angaaraw limo, marketing
kee commerce wagsiisak tablem duddah, tonnah limmoysa mari
maqmiilwa faxxiima qokol caagiida leeh,
hinnay kaadu
email kee ku websaayitil faxe marketing taamah addat geytimtam tablem duddah.
Kulli num
kulli maqmiilwak 360 degree view geyaah,
toh kaadu maqmiilwa 360 deqsitta.Faxe
gide, stage kee industry elle tan innal,
isi maqmiilwa 360 bicissa hayteh,
inkih tan departmentitte inkih tan
maqmiilwak inkih tan view ittat haytam duddah.
too ayroora, kobitte faxxam
CRM agdaabele.
takkay immay AI lih,
atu mango caddo kak geytam duddah.
tah cayli fayya too koo catta
ummaanim sahlinuk, sissikuk kee tayse.
Laakin AI edde yantifiqeenim nummaak cato mali,
ku apps ittat culte waytek
kee ku data siloed,
hinnay ummattah
AI modelitte dubuh elle taamitak,
future xisneh cato abta.
AI addat, limmoysiyyi cayli
too taqabitte inkih moyyal mannal calliseleeh?
meqeh, naharak
atu isi oyta ittat geytam faxximta.
Ankacisa, AI dubuk taamittam
ku maqmilwa kee ku kabxah wagittaamal oyti geytam duuddek.
Tohih taagah CRM sissikuk abta taama kee
data sissikuk abtuh, data
engine faxximtaah, baxaabaxsale raceenaanih addat tan maqmiilwah data lih angaaraw le
.
away, tellemmoh caylat duqaysimak,
atu oyti culusse akkaawontitte,
angaarawitte, miraaciino kee caaloota.
Laakin maqmiil porofaayil
atu edde ossimtam tama angaaraw kaadu,
gersi systemittek data le wak kaxxa cayla lem bictah,
axcih ku maqmiil
ku websaayitil angaaraw elle abak sugem
kee ku murtitte elle geysiisan innal.
Toh Data Cloud elle geytima aracal,
away, Data
Cloud data Salesforce luk angaaraw le,
tohih taagah
marketing, limmoysiyyi,
maqmiilwah ayfaafay reps
kee kalah tan kulli ayro edde geytimta apps addat geytimta.
kee toh iroh maknayitte fan gexxa tellemmoh
caylak iroh, nabam.
Anu axcem, asaaku
amo ladi kampaani inki maqmiil kattaatoonuh alfiik daga takke
baxaabaxsale apps xoqoysimta
.
toh matakka gintam
fantaaxaw abak raag
isi maqmiilih
kee abinal isi oytat duqaysimak.
Tama siirat inkih
itta lih yaabe weenik.
Laakin Salesforce library le connectors leeh, tama
apps kee data Salesforce fanah culsaanam xiqan,
faxekkel elle geytimtaah, manni format elle geytimtaah,
kaadu data tablem kee edde raddam faxxek
.
limmoysiyyi cayli fidga le faxe
num edde yantifiqem
qarwalitte gintuh, muucitte
kee gersi tanbulleem kaxxam.
Away, too oyti fidgaagi inkih faatacisen ku
oyti ittat bahtuh koo cattuh.  Atu faxxah tan
assabaltootit xoqoysimaay
, oytal sissikuk maaqatta bey.
away, isi oyta inkittinaaneek lakal,
atu metadata caylat tantifiqem duddah.
Metadata
rakiibook ku oytih addatino xayyoosa.
Taway, kaxxaam edde culse kal,
metadata
inkih tan
Salesforce apps inkih tan data inkih
inki af akah yaaban innah abtaanam faxximta.
Atu ken massossam duddah sissikuk kee sahlinuk
kee tah geytam.
faxe metadata silaacitte
atu edde tantifiqem koox sinnim xissimtam
kee sissikuk faxe abnissol geytimta.
Metadata kaadu cato abtaah,
mannah yan oyti kinnim,
mannal edde yantifiqeenim kee
gersi oyti lih mannal axawah tanim edde radah.
Tohih taagah rakiibook AI’s IQ fayya haanama.
Yeey, meqe misinkacah acsaba.
Taway, ittat,
data kee metadata CRM lowsissa,
tohih taagah mango automation saamitte,
lowsis lowsis, lowsis AI,
kee mangoh tan lowsis.
Kee toh nee bahtam,
atu isi buxah addal meqeh tan maqmiilwah abak raag kee buxah addah xaloot yaysiisoonuh, mannal sahlinuk kee amaan le gurral lowsis abtam duddam
.
Anu naharal elle excennal, ummattah
ceelol dubuk duqaysimak too hununuh tet targiqem hinna.
oson interneetik oyta kobxisan, ku
maqmilwa mayaaxigan
kee tah nummaak tuxxiqle.  oson
atu ken essertam inkih dacrisaanam duudaanah,
toh kok kaxxam hangi le oyta qawwalaylat qiddam duddah.
takkay immay tellemmoh cayli, oson
hadlen A.I.
Enisteyni deqsita
toh baxsa luk CRM faatacisen.
Fun numma nanu ninni portfolio
Enisteyni 1 axcuk secnam,
Enisteyni luk inki platform kinniimih taagah,
AI kulli appil xissimteeh,
Enisteyni AI
inkih tan Salesforce appil taamitak geytimaamih taagah.
Atu tabna
baxaabaxsale assabaltooti tabna sissin ceelol xoqoysimtam mafaxximta.
toh macaay atu inki AI caddo
isi kampaanih addal
sissikuk kee amaan luk.
Away, amni caagidih yamaate wak,
atu limmoysoh caddoh
oytih cankah limmoysoh cayla lito.
Tohih taagah Enisteyni tukteena esserta waqdi,
mango saay maaqattooti beytaah,
ku oyti mask
kee cover up kee
model habbaalaanam faxximta
.
Kaadu Einstein
ku maqmiilwah oytitte elle grounded abak geytimaamih taagah,
tet outputs baxsa luk
ku business kinniimih taagah
ku maqmiilwah 360 degree view wagsiisak bartaanam
kee keenih faxximtah tan caagiida cedaanam duudaanah.
kee toh yaanam ku buttah
adoytit dago wakti
baad taamah tatrusam kee mango wakti maqmiil
fayxil.
Ceelalloh, limmoysiyyi awlaytit Enisteyni
miraaciinu kee
silki yaabitte kee qadaagitiyyi buttaati amoomisaanam esseraanam duudaanah.  Oson
Enisteyni
taturte xayyos elle rakitak galelastah ammuntih gititte ginaanam esseraanam duudaanah.
tonnal Enisteyni yaaxigeh mannal koo
catam duudam inkih tan isi maqmiilwah, nummaak
taamah obsal.
Kee anu taamah addat nummaak axce waqdi, anu
axcem atu
AI Copilot
directly isi apps addat xissimta.  Kulli Salesforce appil taamita
inki sissin copilot kinni
, toh yaanam kulli exxal data tablem duddah
.
toh umman way gulguluh tan esseroorah gacsa
kee amoomisso
konvos gubat xukkutak.
Ni limmoysoh ceelallo qagitak waginnay.
kee limmoysiyyi awlayti Enisteyni esserek
ken fayyale miraaciino baxxaaqissam kattaataanam
, Enisteyni toh abam duudah.
Laakin kaadu woo top leads fanat yan numuk tiyak teyni
maqmiilwah ayfaafay ticket faxxiimam
kee woo rep
a.s.a.p.
Tawak tama A.I.  kopiloot walah salac lih taamita, a.k.a
ellecabo murtisso booster.
Atu isi Slack channelittel gacsa gorrissam duddah
, oytitte gabbaaqissaah
, CRM lowsis
inkih taamah lowsis cabtam duddah.  Migda.  Kaxxam cakkumuk
tan.
Taway, tamah dubuh namma ceelalloh
anu axcem kaadu Salesforce kee faxe qaynatih taamah addat
automated taamah afkanitte kee backend gexsititte xisnuh koo cattam duddah
.
away, atu tacsubem takkeh
tah inkih mannal takkem xiqqimtam.
Meqeh, inkih tan silaacitte kee apps elle
yabneh nan innal Enisteyni 1 platformil xissiime
Enisteyni
1 platformil tekniik layer
hinnay inkih tan Enisteyni
1 portfolio elle xissiime innal uscuba.
Inkih tan buxah marah inki maqmiilwah platform kinnim kee tamah ku kampaanih addal tan kulli buttah adoytit inkih
lowsis gubat haanam
, low-code
app development, kee kalah tan lowsis gubat haanam kinni
.  Bale
I.T.  xigri faxxiima.
Away Enisteyni
1 gudgud ku oyta A.I.
kee customizations taamah addat tan
kulli appil,
toh yaanam
sissikuk gexaanamih cato takkem bictah.
maaqatta bey isi maqmiilwah oytal
kee fooca fan hirig.  Ta
A.I.  uguugumu.
Inkih nagaya.  tonnal atu faxxek iffonta fooca fan
A.I.
isi
buxah addah angaaraw akah yakkennah abaanam kee
isi maqmiilwa luk inkih tan qusba gurral angaaraw abaanam,
inkih akkel, away qimmisaanam.
Salesforce.com away
qusba dudda bartaanam Trailhead
Networkil gersi trailblazers luk,
sissin numtin amoh addal
hinnay digital eventittel geytimaanam kee Salesforce maqmilwa maqmilwa lih
gexsitak geytimaanamih taagah.
gadda gey wagitteemih
kee nanu koo ablenno ciggiila uddur.